Aku akan membawa Savi bersamaku.
Dan saya akan melihat bagaimana Anda menghentikan saya.
Apakah Anda benar-benar berpikir
kamu akan mengambil
putriku dariku
dan aku akan membiarkan ini terjadi?
Jika Anda berpikir
demikian maka Anda keliru.
Putriku akan tinggal bersamaku.
Savi bukan hanya putrimu,
dia juga cucu perempuan saya.
Dan Anda tidak berhak
membawanya ke sini seperti ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengacaukan kehidupan cucuku.
Pertama di Kankavli.
Saya tidak tahu
bagaimana dia dibesarkan.
Anda bahkan tidak memberi tahu
dia bahwa dia memiliki keluarga sendiri.
Bahwa dia punya ayah.
Kemudian Anda membawanya ke Nagpur.
Tetap saja Anda tidak
memperkenalkannya kepada kami.
Anda menyimpannya di sebuah rumah kecil.
Ketika akhirnya, gadis
itu datang ke rumahnya
dia bahagia.
Anda menjemputnya dari sana juga
dan membawanya ke sini di
antara orang-orang tak dikenal ini
dimana dia tidak mengenal siapa pun.
Sai, kamu tidak ditakdirkan
untuk memiliki rumah.
Lalu mengapa Anda membungkuk
menghancurkan masa depan Savi?
Ini bukan tanda-tanda
ibu yang baik.
Kenapa kau membawa
gadis itu dan mengembara?
Dan Anda berpikir
Anda membesarkannya
dengan sangat baik.
Anda lebih baik tidak memberi saya pelajaran
pada pengasuhan.
Saya telah melihat
hasil didikan Anda.
Saya melihat apa yang Anda
lakukan pada Ms. Devyani.
Dan kedua, beritahu pasukanmu
ini untuk keluar dari sini.
Ini adalah rumah seseorang.
Properti pribadi.
Merupakan
pelanggaran hukum untuk
memasuki rumah
seperti ini tanpa izin.
Satu panggilan telepon
dan kalian semua
akan berakhir di penjara.
Apakah Anda ingin
ini terjadi pada Anda?
Ingin pertemuan
berikutnya di penjara?
Semua orang keluar dari sini.
Kalau tidak, pihak di
bawah naungan siapa
kamu berani datang ke sini
tidak satu pun partai itu akan tetap ada
MLA-nya juga tidak.
Bagaimana menurutmu?
Jika Anda mengusir pekerja saya
apakah aku juga akan pergi?
saya akan mengambil
Savi dari sini.
Dan sekarang jika kau menghentikanku
Saya akan langsung ke Savi
dan katakan
bahwa ibunya menghentikannya.
Bahwa dia tidak membiarkannya
pergi ke rumahnya.
Dan bahwa ayahnya tidak
akan pernah melihatnya lagi.
Bahwa dia tidak lagi berbagi
hubungan dengan ayahnya.
Lebih-lebih lagi
Saya akan mengatakan
bahwa hubungannya dengan
keluarga Chavan
telah berakhir.
Kemudian lagi putri Anda
akan menulis di pohon
'Ayah, kapan ayah akan datang?'
Dan Anda menjelaskan padanya
mengapa kita memutuskan hubungan kita
dengan dia.
Kamu terbuat dari apa?
Anda menyeret seorang
gadis kecil ke dalam semua ini?
Apakah Anda tidak malu berbicara
tentang pemerasan
seorang gadis kecil?
Cukup!  Jangan hiper.
Siapa kamu
mengganggu antara kita berdua?
Saya suami Sai dan
Savi adalah putri Sai.
Dan karena hubungan
ini, saya punya hak
untuk menyela.
Satya.. Silahkan.
Tante.
Virat, apa yang kamu lakukan di sini?
Pertama, Anda menjawab pertanyaan saya.
Apa yang kamu lakukan di sini
di rumah orang asing?
Saya datang ke sini untuk melakukannya
apa yang seharusnya Anda lakukan.
Aku datang untuk
membawa Savi bersamaku.
Savi!
Savi sayang, kemarilah.
Bibi, lihat ..
- Tetua Grand bibi!
Ayah!
Bagaimana kabar anak saya?
Ayah, aku baik-baik saja.
Tapi, Ayah, apa yang terjadi padamu?
Sayang, kau tahu..
Kamu adalah kekuatan ayahmu.
Tapi kau telah pergi dariku.
Jadi kekuatan saya juga hilang.
Tapi sekarang kamu kembali
Aku akan mendapatkan kekuatan juga.
Oh, Ayah, Anda
akan menelepon saya.
Saya akan segera
datang kepada Anda.
Saya akan menunjukkan
kamar baru saya yang
telah dibuat oleh
Pak Satya untuk saya.
Tidak, sayang, aku tidak bisa datang.
- Tapi kenapa, Ayah?
Anda melihat kamar saya.
- Sayang
Aku melihatmu.
Saya tidak perlu
melihat apa-apa lagi.
Savi
Aku akan datang dan
menemuimu lain kali.
Ayah sibuk sekarang,
dia harus bekerja.
Saya perlu mengajar
beberapa orang, pelajaran.
Pergi.
Oke, sampai jumpa, Ayah!
- Selamat tinggal!
Savi.
Virat, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengirim Savi ke dalam?
Kita harus membawanya
bersama kita, kan?
Savi adalah putrimu,
cucu perempuanku.
Kita tidak bisa meninggalkannya
di sini seperti ini.
Saya tidak tahu
tentang orang lain, Bibi.
Tapi saya sangat
peduli dengan putri saya.
Dan aku sangat tahu itu
jika saya mengambil
putri saya dari ibunya
anak yang tidak bersalah
itu akan sangat marah.
Meskipun ibunya
bahkan tidak menyadari
bahwa dia mengambil
putrinya dari ayahnya.
Tidak masalah.
Saya tidak seperti ibu putri saya.
Ada perbedaan di antara kita.
Aku tidak bisa membungkuk rendah seperti dia.
Untuk sekarang
biarkan Savi tinggal di rumah ini.
Dan tolong ikut saya.  - Virat!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Jika Anda tidak mengambil Savi dari sini
Anda akan kehilangan
putri Anda selamanya
sama seperti Anda kehilangan istri Anda.
Tidak, Bibi.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Pokoknya, orang yang meninggalkanku
tidak pernah menjadi milikku.
Dan
Ada banyak perbedaan
antara putri saya dan ibunya.
Putriku sangat mencintaiku.
Cinta itu tidak akan pernah berkurang
maupun akhir
juga tidak akan pernah berubah.
Bibi, tolong dengarkan
aku dan ikut aku.
Saya tidak akan bisa tinggal di
sini bahkan untuk satu menit pun.
Saya merasa terkekang.  Silakan datang.
Satya
Siapa orang-orang di luar ini?
Suara ini..
Kedengarannya agak akrab.
Amba?
Bibi, mengapa Anda berhenti di sini?
Ayo pergi.
Saudari?
Kenapa kamu ada di sini?
Amba
Apakah dia Anda ..
- Ya.
Dia adalah kakak perempuan saya.
saya tidak tahu
jika itu adalah nasib buruk mereka atau saya.
Jadi kamu tinggal di sini?
Ya.
Ini adalah rumah saya.
Ini adalah keluarga saya.
Satya adalah anakku.
Dan dia..
Dia adikku.  Achala.
Oh..
orang yang merusak kehidupan
pernikahan keponakan saya
dan orang yang memikat
ibu anak-anaknya dan
membawanya ke sini
dengan menikah dengannya
adalah anakmu?
Dengar, kamu salah paham.
Tidak ada yang memikat saya.
Diam.
Beraninya kamu
bicara padaku?
Pengkhianatan seperti
itu tidak bisa diharapkan
dari musuh terburuk.
Kamu jahat.
Dan kamu
sedang memuji dia
di depan saya.
Pria tak tahu malu ini.
Saudari!
Pikiran kata-kata Anda.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun terhadapnya.
Jangan panggil aku kakak.
Aku tidak bisa menjalin hubungan
dengan wanita sepertimu.
Wanita seperti itu
yang berselingkuh
dengan pria beristri.
Yang mengandung anak haram
dalam rahimnya..
Orang yang merusak nama
dari seluruh keluarga
dan kawin lari.
Dan apa yang Anda lakukan setelah itu?
Anda menjadi apa?
Seorang penari.
Aku tidak bisa menjadi adik dari
wanita yang begitu tak tahu malu.
Kamu benar.
Anda bukan saudara perempuan saya.
Anda tidak akan pernah bisa menjadi saudara perempuan saya.
Menurut Anda, nama Anda
pamer yang Anda
lakukan di depan dunia ..
Pendapat orang..
Semua hal ini penting.
Hubungan, emosi dan perasaan
peduli sangat sedikit untuk Anda.
Anda tidak bisa menghargai diri sendiri,
apa yang akan Anda hargai dari saya?
Kau meninggalkanku sendirian
saat aku sangat membutuhkanmu.
salah salah
merasa tidak enak
saat melihatku hidup.
Anda akan senang melihat saya mati.
Tapi sekarang
Saya tidak peduli tentang
apa pun yang Anda katakan.
Karena saya punya keluarga sendiri.
Oh..
Jadi ini keluargamu.
Anda memperkenalkan anak Anda.
Tapi siapa nama ayahnya?
Dimana dia?
Orang yang Anda bawa aib ke
seluruh keluarga dan kawin lari.
'Kakak, dia adalah cinta sejatiku.'
Dimanakah cinta sejatimu?
Mengapa Anda ingin tahu sekarang?
Anda bahkan tidak mencoba mencari tahu
dimana dan bagaimana aku..
Apakah aku masih hidup atau tidak..
Mengapa Anda bertanya hari ini?
Saya tidak ingin tahu tentang Anda
karena aku menganggapmu mati.
Tapi hari ini..
Sayangnya
cucu perempuan
saya ada di rumah ini.
Aku tidak ingin memiliki
ikatan apapun denganmu.
Tapi ini tentang cucuku.
Ini tentang ibunya.
Siapa yang telah bersumpah itu
dia akan merusak reputasi
dari Chavans.
Dan dengan menikah
dengan putramu
dia berhasil dalam misinya.
Apakah dia bahkan
punya nama ayah?
Atau apakah dia menipu Anda?
Sama seperti Anda menipu kita semua.
Hentikan.
Anda berbicara banyak
hal yang tidak diinginkan.
Beraninya kau berbicara
dengan ibuku seperti ini?
Ini adalah rumah kami.
Orang yang tidak diundang
tidak bisa datang ke sini.
Berangkat dari sini.
Pikiran kata-kata Anda!
Beraninya kamu berbicara
dengan bibiku seperti ini?
Anda tidak mengajari saya cara berbicara
dan jangan menguji keberanianku.
Bawa bibimu dan tinggalkan
rumah ini, jika tidak..
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang bisa kau lakukan?
- Hentikan.
Cukup.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang kalian semua lakukan?
Bibimu dan ibumu
berdebat dan saya
bisa memahaminya.
Mereka punya alasan sendiri.
Tapi kalian berdua?
Kenapa kamu ikut campur?
Anda tidak memiliki permusuhan keluarga
yang perlu Anda bawa ke depan.
Jadi tolong..
Silakan santai.
Semuanya sudah kacau.
Jangan mengacaukannya lagi.
Dan kamu..
Tolong pahami satu
hal dengan jelas.
Tidak ada yang memikat saya.
Aku menikah atas keinginanku sendiri.
Ya, seseorang
mencoba menipu saya.
Namun usaha itu tidak berhasil.
'Anda telah mencoba memperbaiki
keadaan dengan kerja keras Anda.'
'Dan sekarang ketika kerja
kerasmu membuahkan hasil'
'kamu ingin meninggalkan
segalanya dan pergi.'
'Aku memberitahumu lagi'
'jangan membuat keputusan
dengan tergesa-gesa.'
Anda tidak perlu khawatir
tentang cucu Anda.
Ibunya masih hidup
untuk merawatnya.
Ini adalah nasib buruk cucu saya
bahwa wanita sepertimu
adalah ibunya.
Seperti ibu, seperti anak laki-laki.
Itu adalah rutinitas mereka yang biasa
untuk berhubungan dengan orang yang sudah menikah
dan merusak hidup mereka.
Dan menghancurkan keluarga mereka.
Pernikahan Anda
tidak akan berhasil.
Sama seperti milik ibumu.
Hei.. Satya, tolong.
Silakan.
Bibi, silakan mari kita pergi.
Karena ada
beberapa orang di sini
yang saya bahkan tidak ingin melihat.
'Vinu.'
'Anakku.'
'Menjauhlah.  Kamu jahat.
Aku membencimu!'
'Vinu, apa yang kamu
lakukan, sayangku?'
'Dengarkan aku, apa yang terjadi?'
'Kenapa kamu sangat marah?'
'Kamu ayah yang buruk,
jangan bicara padaku.'
'Ya, Vin.  Katakan padaku, sayangku.'
'Ibu saya'
'meninggalkan saya dan pergi.'